疲れた
好累啊
メイドさんのぶつかり稽古　半端なかった
女仆们的相扑练习真是不得了
お休み　とわちゃん
晚安 飞羽
森太郎
違う　今のつい習慣で
不是的 刚才那只是习惯了
大事なこと忘れてた
我忘了重要的事情
なに
什么
悪魔召喚
召唤恶魔
はい？
什么？
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生命
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永远永远铭记这份  你的色彩的奇迹
knock-knock トキメキのDoor
轻轻敲打  心灵的门户
ここからはじまるRoom
一切都从  这房间开始
单间，光照尚好，附带天使。
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ありす  知世  奋斗的猫猫头  Neko_山猫  校对: 牛头  时轴&繁化: 卡布chino  后期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先对你说出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一点  却还活在梦中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
当我睡醒睁眼一看  已是在那阳光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充满了温暖的气息  度过快乐一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身边  才有的
キセキ
真奇迹
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生命
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
谢谢你遇见你让我如此幸福  仿佛世界都在闪闪发光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不论是在什么时候你都最先  对我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永远珍藏在我心底  这五彩缤纷的快乐回忆
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心里层层叠叠这份感情  是你的奇迹色彩
で　その悪魔召喚　やるために　みんな起こされたんだ
所以为了那个召唤恶魔 把大家都叫醒了
うん　リリーちゃんがどうしてもやりたいっていうから
是的 因为莉莉说无论如何都要试试
私は別にいいんだけど
我倒是无所谓
とわちゃん　目が3になってる
飞羽 眼睛都变成3的形状了
眼睛经常会变成
的形状的天使
この時間まで忘れてたなら　もうよくない
既然到这个时间都没想起来 不如还是算了吧
よくない　何のためのオカ研合宿か
不可以 也不想想是为了什么才组织的超自研部合宿
オカ研じゃないけどな
我又不是超自研部的
やり方知ってるの
你知道做法吗
知ってる　全部これに書いてある
我知道 全部都写在这里面
魔法的呼唤声
初次的召唤术
前にひすいと二人でやった時には失敗した
我之前跟翠一起召唤的时候失败了
今回は人数増えたから　召喚力増してると思う
但这次增加了人数 我觉得召唤力也应该增强了
うさんくさい
听起来很可疑
でもよかった　成功しなさそう
不过这样也好 应该不会成功
いいんじゃない
不也挺好的吗
こういうのも思い出になって　楽しいかも
这也能留下些许回忆 说不定会很开心
それもそうだね
说得也是
肝試しの代わりって感じで
就当做是胆量大会了
では　今回は有名な
那么 这次我想尝试下有名的
エロイム・エッサイム方式で頑張ってみたいと思います
Eloim Essaim方式
译注：流传于欧洲，记载于魔导书中的一句咒文。Eloim意为神，Essaim意为恶魔。
エロイム・エッサイム　有名な呪文だね
Eloim Essaim是有名的咒语呀
うん　私でも聞いたことある
嗯 我也听说过
やり方は簡単
做法很简单
エロヒムよ　エサイムよ　我が呼び声を聞け
Elohim啊 Essaim啊 请聆听吾之呼声
と　みんなで一心不乱に三回唱えるわけだが
要像这样大家一心一意地咏唱三次
実は何が来るかはよくわからない
但我不知道究竟会出现什么
悪魔が来るんじゃないの
不是会出现恶魔吗
一般的には
虽然一般来说
悪魔召喚の方法として紹介されているけど
它被介绍为是召唤恶魔的咒语
これは大雑把に言うと
但广义上
すべての霊的な存在に呼びかける言葉なので
这个咒语可以召唤一切有灵魂的存在
悪魔じゃなくて　聖霊とかが来るかもしれない
也可能出现的不是恶魔 而是圣灵
多分　こちらが相手を呼び願うように
我觉得 或许就如我们在这边召唤对方一样
こちらに来たいと願っている存在が来るんだと思う
那边回应的也是渴望来到这边的存在
こちらに来たいと願っている存在
渴望来到这边的存在
なんかちょっと雰囲気出てきたな
感觉有点气氛了
まさか何も出ないとは思うけど
我还想着应该什么都不会出现
ドキドキしてきた
开始紧张了
ねえ　リリーちゃん
我说 莉莉
そういうのって　なんか
这种事情一般来说
生贄みたいなの　必要だったりするんじゃないの
不是需要类似祭品的东西吗
さすがのえる嬢　その通り
不愧是乃爱琉小姐 你说得没错
呪文の前に
颂唱咒语之前
一度も卵を生んだことのない黒い牝鶏を
必须献祭一只
生撕
引き裂かなければならない
没有下过蛋的黑母鸡
そんなの　いけません
那可不行
が　かわいそうなので
不过因为太可怜了
黒目に焼いたニワトリクッキーでいこうと思う
所以我准备使用烤成焦黑的鸡形曲奇饼代替
なぜそれでいけると思うのか
为什么觉得这样做能行啊
では　儀式のにえとなるがよい
那么 成为仪式的祭品吧
それでは東を向いて　ご唱和ください
请面朝东边一起颂唱咒语
エロヒムよ　エサイムよ　我が呼び声を聞け
Elohim啊 Essaim啊 请聆听吾之呼声
なに　これ
这是什么
マジで何か来るかも
说不定真有什么要来了
エロヒムよ　エサイムよ　我が呼び声を聞け
Elohim啊 Essaim啊 请聆听吾之呼声
とわさ…
飞羽大…
マジで出た　一瞬だけど
真的出现了 虽然只有一瞬间
マジで出たよね　羽根あったよね
真的出现了 她竟然还有翅膀
天使　天使じゃない
天使 是天使吧
リリーちゃん
莉莉
しっかり
振作一点
リリーちゃん　大丈夫？
莉莉 你没事吧？
森太郎様　今の…
森太郎大人 刚刚的是…
リリーちゃん
うん　しうちゃんだったね
莉莉
嗯 是小西吧
すごい　本当にこういう儀式できるんだね
好厉害 这种仪式真的能成功啊
でも　なんですぐ消えちゃったのかな
但是 为什么突然就消失了呢
もうここに　天使がいたから
可能是因为这里已经有一位天使了吧
あ…あの　すみません
那…那个 不好意思
別に謝ることはないけど
那倒是不用道歉
とにかく　召喚が成功することはわかった
总之 我知道召唤是可以成功的了
うん　絶対また挑戦しよう
嗯 一定要再挑战一次
なの　つまりオカ研入部
什么 难道你打算加入超自研部了吗
入部していいくらい　感動した
我已经被感动到想要加入了
私はそれはちょっと…
我倒是还觉得有点…
もう　なんでもいいから　ちゃんと呼びたい
不管什么都好 我都想要召唤过来
オカルト大集合したい
来一个超自然大集合
いかにも
诚然
頑張ろう
一起加油吧
うん
嗯
はい？
什么？
いや
倒不如说
どうしよ　めちゃくちゃ楽しみにきた
怎么办 我超级期待的
河童
もう　結構オカルト大集合してるんだよ
这已经是超自然大集合了
次は　次はどうする
接下来呢 接下来做什么呢
今度はユーフォーを呼ぼう
下次我们来召唤UFO吧
幽霊　私　幽霊がいい
幽灵 我觉得幽灵很不错
フラグやめて
别乱立flag啊
げ…幻覚
幻…幻觉吗
なんだか　目がさいちゃったね
感觉整个人都变得精神起来了
うん　絶対このまま眠れない
嗯 这样肯定睡不着
なんかしようよ　森太郎
不如来做点什么吧 森太郎
ほら　花火とか
比如说 放烟花之类的
のえる嬢　ナイスアイディア
乃爱琉小姐 好主意
「花火」って　何ですか
你们说的「烟花」是什么啊
えっとね　火をつけると　シワシワって光って
这个嘛 就是那种 一点火就会刷啦啦地发光
パチパチってなって　綺麗なの
噼里啪啦的 很漂亮的
ダダーンってなるやつもあるけど
还会有叭啷一下炸开的类型
シワシワ　パチパチ　ダダーン
刷啦啦 噼里啪啦 叭啷
まあ　確かに花火楽しいかもなけど
确实放烟花是挺有趣的
用意してないし
可我们没有准备
こちらにございます
这里都准备好了
いいぞ　火を巻き起こらん
去吧 燃烧烈焰
リリーちゃん　危ないから　大人しくやってね
莉莉 这样子很危险 你小心一点
炎よ　舞
火焰啊 起舞吧
どれがいいかな
我选哪个好呢
いざ　暗闇をなぎはらう
来驱逐那无尽之暗
たくさんシューって出るやつ　シューって
选一个能发出很多咻咻咻声音的那种吧
じゃあ　とわちゃん　まずはこれやろう
那飞羽 我们先来玩这个吧
逆　逆
反了 反了
ひらひらしてる方に火をつけるから
要从有引信的那一头点火
人に向けちゃダメだよ
但可不能对着别人哦
は…はい
好…好的
あれ　つかないな
怎么点不着
シワシワ　パチパチ
刷啦啦 噼里啪啦
ダダーン　ダダーン
叭啷 叭啷
ついた
点着了
森太郎様
森太郎大人
これ　爆発したりするのでは
这个不会爆炸吧
大丈夫だよ
没事的
や…やっぱり怖いです
果…果然还是有点害怕
じゃあ　俺が持つよ
这样吗 那我来拿吧
とわちゃん　もう怖くないでしょ
飞羽 这下就不怕了吧
はい
嗯
綺麗
好美
なんだか　ちょっとやけちゃうかも
总觉得有点嫉妒
つむぎ　早くやろう
紬 快点来玩吧
うん　和泉さん
好的 和泉同学
じゃなくて　のえる
不对 是乃爱琉
ごめんごめん　まだ慣れてなくて
抱歉抱歉 我还没习惯
わかればよろしい
你知道就好
つむぎもこれでいい
紬 你也玩这个可以吗
森太郎　つむぎの火つけてあげて
森太郎 帮紬也点一下火吧
うん　もちろん
嗯 没问题
のえるからどうぞ
先从乃爱琉那边开始吧
遠慮するようなことじゃないでしょ
这不用客气
でも　堤さんとのえるちゃんって
但话说 堤同学你和乃爱琉
前から名前で呼び合ってたっけ
之前就已经互相叫对方名字了吗
ううん　この間からね
不是 从最近才开始的
友達なので
毕竟是朋友嘛
あれ　でものえる　とわちゃんとリリーちゃんを
但是乃爱琉 你对飞羽和莉莉
前から名前で呼んでなかった
之前就已经叫名字了吧
森太郎の呼び方真似してたから
可能是因为模仿森太郎的叫法吧
微妙に　うってなる
又是一记打击
ていうか　つむぎと森太郎は名前で呼び合わないの
这么说来 紬和森太郎你们不互相叫对方名字吗
呼べばいいのに
叫名字不也挺好的吗
ナイス　のえる
干得漂亮 乃爱琉
ついに徳光と　名前で呼び合う時が
终于迎来能和德光互相叫名字的时候了
つむぎ
紬
じゃあ　私も徳光のこと
那 我今后就称呼德光为
しししししし…
森森森森森森…
森太郎って
森太郎
なんかもう　堤さんは　堤さんって感じなんだよね
但我总觉得堤同学就应该是叫堤同学吧
はあはあじゃねえ
别哈哈哈就糊弄了啊
じゃあ　火つけるよ
那我要点火了哦
うん
嗯
これが今の　徳光と私の距離なんだ
这就是 现在我和德光之间的距离
すごく近くはないけど
虽然不是很近
遠すぎるわけでもない
但也不是太远
これでいいや
就这样吧
今は　まだ
至少现在这样挺好
アルティメットセイント
终末圣焰
ファイアーリリーシュカスペシャル
莉莉什卡最终奥义
リリーちゃん　危ないでば
莉莉 太危险了
みんなでハート書こ　ハート
大家一起来画心吧
JKっぽくて　可愛いから
很有JK的感觉 很可爱
JKってなんですか
JK是什么
夏休み
暑假
最高だ
太棒了
着きました
我们到了
とわちゃん　張り切ってるね
飞羽 真兴奋呢
东京天空树
そんなにスカイツリー見るの楽しみ
这么期待看天空树吗
はい
是的
スカイツリーも楽しみなんですけど
虽然也很期待看天空树
とっても嬉しくて
但是我已经很高兴了
だって　今日は一日森太郎様と一緒ですから
因为今天一整天都能和森太郎大人在一起
な　天使かよ
什么 她是天使吗
でか　天使だった
她确实是天使
デカー
好大
大きいです
真壮观啊
うん　思ったより大分デカい
嗯 比想象中的还要大
なんか電波塔としては　高さ世界一なんだって
据说它是世界上最高的信号塔
電波塔って何ですか
信号塔是什么
いつも見てるテレビ番組とかあるでしょ
你不是一直都在看电视节目吗
あれを　うちまで届けてくれる電波を出してる的な
就是将电视节目通过信号传到家里的高塔
いつもお世話になっています
一直承蒙关照顾了
とわちゃん　テレビっ子だからな
飞羽 是个电视迷呢
じゃあ　展望フロアに行こう
那我们去展望台吧
はい
好的
この前行ったショッピングモールみたいです
这里就像之前去过的购物中心一样
混んでるな
人好多啊
ていうか　なんか浴衣の人多いね
话说 穿浴衣的人好像很多
みなさんで行ったお祭りみたいですね
就像之前和大家一起去祭典时一样
和服租赁
华美和服店
あそこでレンタルしてるんだ
原来是在那里租的啊
和服租赁
华美和服店
レンタル？
租？
着てみる　浴衣
要试着穿一下浴衣吗
はい
好的
あの
那个
森太郎様　ど…どうでしょうか
森太郎大人 你…你觉得怎么样
似合ってますか
合身吗
似合ってる
合身
似合ってるっていうか　めちゃ似合ってる
岂止是合身 倒不如说太合身了
その　似…似合　えっと…
那个 合…合身 很…
めちゃ可愛いです
我觉得很可爱
ありがとうございます
谢谢
ね　見て見て
快看快看
あの子可愛い
那孩子真可爱
本当だ
真的
そうでしょ　そうでしょ
是吧是吧
て　なんで俺が自慢げ気分なんだ
为什么我会这么得意啊
えっと　第一展望フロアまで2100円
到第一展望台是2100日元
购买当日
票的客人
持有预售
购买当日票的客人
目前排队所需时间
15分钟
その上の第二展望フロアもセットだと3100円か
去最上面第二展望台的套票的话是3100日元
购买当日
票的客人
持有预售
购买当日票的客人
目前排队所需时间
15分钟
せっかく来たから　一番上まで登ろう
难得都来了 就去最上面看看吧
注意 由于今日更换展览 第二展望台无法入场
休み　マジか　事前に調べとけばよかった
今天休息 不是吧 早知道应该提前查一下的
あの　森太郎様
那个 森太郎大人
上に登るためにお金が必要なんですか
上去是需要花钱的吗
うん
嗯
私　登るの止めます
那我还是不上去了
一人分で大根が十五本買えます
单人票的话能买15根萝卜
二人分なら三十本
两个人的话就是30根
何その大根計算法
这是什么萝卜计算方法啊
大丈夫だってば
没事的
俺はこういう時のために　バイトしてるわけだし
我就是为了这种时候才去打工的
浴衣&简单美发套餐
=3000日元
もしかして　この浴衣もお金がかかったのでは
难道说 这个浴衣也是要花钱的吗
それはまあ
那确实是
在更衣的时候就已经付了钱
もう脱ぎます
那我脱下来
待った待った　脱かなくていいから
等一下等一下 不用脱下来啊
お金は大丈夫だし　それに俺が…
钱的话不用担心 而且我也…
俺が　とわちゃんに浴衣着て欲しかったし
我也想让飞羽穿一下浴衣
とわちゃんと一緒に展望台に登りたいんだよ
也想和飞羽一起登上展望台
だから　大丈夫です
所以 不用在意
ありがとうございます
谢谢
初々しい
好纯真
初々しいカップル
好纯真的情侣
どっちも可愛い
两个都很可爱
本日はご来場　誠にありがとうございます
感谢您今天的光临
このエレベーターは　およそ50秒で
此电梯大约需要50秒
地上350メートルの第一展望フロアに到着します
即可到达距地面350米的第一展望台
第一展望フロアです
第一展望台到了
すごい　すごいです
太厉害 真的太厉害了
飛ばずにこんな高い景色が
不用飞也能看到这么高的风景
すごいです
太厉害
本当だね
确实
うちはあっちの方かな
我们家应该在那个方向
あの人が読んでる本　面白そうですね
那个人在读的书看着好有趣
とわちゃんって　もしかしてめちゃくちゃ目いい
飞羽 难道你的视力特别好吗
普通ですけど
只是一般水平
天使パネー
天使真的不可小觑
本当にすごいです
真的好厉害
これを作った人たちがいるんですね
这世上还有人能建造出这样的建筑
そうだね
是啊
怖　怖だもん
可怕 好可怕啊
高すぎる　無理
不行 太高了
無理無理無理　マジで無理
不行不行不行 真的要不行了
みなさん　高いのが怖いんですね
大家都很怕高啊
そりゃそうだよ
那是当然
でも　森太郎様は怖がってないです
但是森太郎大人看着一点都不怕
そうかも
可能是吧
高い場所って　景色がよくて気持ちがいいですよね
高处风景很好 心情也会很舒服
まあ　ここ建物の中だし
毕竟这是建筑物里面
落ちたらやばい場所は　やっぱ怖いと思うよ
掉下去会很危险的地方的话 我也会害怕的
落ちたらやばい…
掉下去会很危险…
そっか
对了
えっと
那个
人間は飛べないからさ
因为人类不会飞
落ちたら　死んじゃうし
掉下去就会死了
森太郎様　もっとちゃんと怖がってください
森太郎大人 还请稍微害怕一点
危ないです
很危险的
ご…ごめん
抱…抱歉
でもさ　もし今落ちても
不过 就算现在掉下去了
とわちゃんが助けてくれるでしょう
飞羽也会来救我的吧
もちろんです
那是当然
じゃあ　怖がらなくていいじゃん
那我也就不用害怕了
確かな
确实
素直な子や
真是个纯朴孩子
可愛い
好可爱
そういえば　大きい荷物の方が多いですね
说起来 有好多带着大件行李的人呢
まあ　夏休みだしね
毕竟现在是暑假
帰省してきてる人とかもいるだろうし
也有很多回老家的人
帰省？
回老家？
故郷で　家族と過ごすために帰るみたいな
就是回到自己的家乡和亲人团聚
家族と
和亲人团聚
ママ
妈妈
これ　後でおばあちゃんに見せろな
之后要把这个给奶奶看看
おばあちゃんに会えるの　楽しみだねえ
你很期待和奶奶见面呢
うん　楽しみ
嗯 很期待
森太郎様は　ご家族に会えなくて寂しくないですか
森太郎大人见不到家人会觉得寂寞吗
まあ　みんな海外だしね
毕竟他们都出国了
とわちゃんは
飞羽呢
天界のみんなに会えなくて　寂しくない
见不到天界的各位 不会寂寞吗
会えたら嬉しいですけど
能见到的话是很高兴的
寂しいとは　違う気がします
但见不到也不会觉得寂寞
森太郎様が一緒ですし
毕竟有森太郎大人陪着我
俺も
我也是
とわちゃんが来てから　寂しいなんて忘れてた
自从你来了之后 就再也不会觉得寂寞了
遅くなっちゃったけど　お昼は外で食べよっか
已经有些晚了 就在外面吃午饭吧
はい
好的
とわちゃん　足とか痛くなってない
飞羽 你的脚会不会觉得痛
下駄の鼻緒…
木屐的带子会不会…
大丈夫です
我没事
少し浮いてるので
我稍微飘起来了一点
少し浮いてるんだ
原来你是飘着的啊
どぜう？
泥秋？
译注：原有泥鳅料理店家「どじょう」，江户时毁于大火。店家觉得是四字店名不吉利，经人指点改
为「どぜう」。之后生意兴旺 ，于是其他店家纷纷效仿改为「どぜう」。
どじょう
泥鳅
と…とわちゃん
飞…飞羽
あれ
咦
し…森太郎様
森…森太郎大人
森太郎様
森太郎大人
ハグれちゃうから
这里很容易走散
なんだ　これ
这是什么情况
ハグれないためだし
既然是为了不走散
もういっそ手つないでいい気もするけど
觉得就干脆牵着手吧
なんか　遠出すると　変な感じになるな
总感觉 每次出远门最后会变得很奇怪
今日は本当に楽しかったです
今天真的好开心
よかった
太好了
俺もすごい楽しかった
我也很开心
一番上の展望フロア行けなかったのだけ
就是没去成最上面的展望台
ちょっと残念だったね
有点感到遗憾
夕飯は駅弁買ってこっか
晚饭就买车站便当吧
家で食べよう
带回家里吃
とわちゃん？
飞羽？
すみません　とても楽しかったから
抱歉 因为今天真的很开心
なんだか　帰るのが寂しいみたいです
感觉要回家了 还是有点意犹未尽
まだ夏休み始まったばっかだし
暑假才刚开始
もっといろんなとこ行こうって約束したじゃん
我们不是约好还要去很多其他地方吗
そうだ
对了
帰ってから渡そうかと思ってたんだけど
本来想要回家之后再给你的
これ　記念に
这个给你 当作纪念
とわちゃん？
飞羽？
いらなかった　ちょっ…
不喜欢吗 等…
森太郎様
森太郎大人
ありがとうございます
非常感谢
何かお返しがしたいのですが
我也想要给你回礼
いいよ
不用啦
俺の方こそ　とわちゃんにはいつも色々してもらってるし
我平常总是受你各种照顾
森太郎様　こっちへ来てください
森太郎大人 请过来这边
なに
怎么了
誰もいないですよね
周围没有人吧
森太郎様　目をつまってください
森太郎大人 请闭上眼睛
うん
好
動かないでくださいね
不要动哦
なんだ
这是要做什么
待ってこれ　まさかこれ…
等等 该不会是…
ちゅ…ちゅー？
亲…亲亲？
とわちゃん
飞羽
待って　そういうのはちょっと早すぎ
等等 这未免也太快了
ちゅう
空中
ちゅうに浮いてる
飘在空中了
大丈夫です　森太郎様
请放心 森太郎大人
絶対落ちないですから
绝对不会掉下去的
これ　天使パワー？
这是 天使之力？
えっと　お礼です　スノードームの
这是回礼 雪景球的回礼
すごすぎて　ちょっと言葉が出ないや
太厉害了 我都不知道该说什么了
とわちゃんが見てたのは　こういう世界なんだね
原来飞羽眼中的 是这样的世界啊
私も　こんなに高いところは　地上に来た時以来です
我来到人间之后 也是第一次到这么高的地方
森太郎様
森太郎大人
私…
我…
地上に来た時　とてもわくわくしたけど
刚来人间的时候 虽然非常兴奋
不安な気持ちもあったんです
但心里还是有些许不安
でも　森太郎様のおかげで　色々なところへ行けて
不过多亏了森太郎大人 让我去了各种地方
つなぎさんや　のえるさんや　リリーシュカさんや
还遇到了紬小姐 乃爱琉小姐 莉莉什卡小姐
ひすいさんにも会えて
还有翠小姐
地上の世界の楽しさが　優しさが　素晴らしさが
让我能够充分体验
とてもよくわかりました
人间的乐趣 温柔以及美好
私…
我…
森太郎様に出会えて　本当によかった
能够遇见森太郎大人 真是太好了
でも　私はまだ　人間のことを勉強しなければなりません
不过 我还有很多关于人类的事情需要学习
だから
所以
これからも　よろしくお願いいたします
今后也请多多指教
こちらこそ
我也是
帰ろっか　家に
我们回家吧
はい
好的
とわちゃん
飞羽
俺今　めっちゃかっこ悪くない
我现在看上去是不是很逊
ないです
才没有
店長
店长
お先に失礼します
我先走了
お疲れ様　徳光くん
辛苦了 德光
今日は妙に忙しかったけど
今天虽然很忙
なんとか乗り切れて　よかった
不过总算是熬过去了
お前らか
是你们啊
こんにちは
你们好啊
じゃあ　またね
那再见了
俺の名前は　徳光森太郎
我的名字是 德光森太郎
特別不幸でも　幸せでもない
既没有特别不幸 也算不上特别幸福
普通の16歳　だと　ずっと思ってた
普通的16岁少年 至少以前是这么认为的
だけど　俺は今　多分
但是我现在
特別幸せで　ちょっと普通じゃない
非常幸福 是个幸福得有点不太寻常的
16歳だと思う
16岁少年
ただいま　とわちゃん
我回来了 飞羽
おかえりなさい　森太郎様
欢迎回家 森太郎大人